Tetris Reloaded - Пояснительная записка

Честно говоря, не знаю, что тут описать: тетрис он и в Африке тетрис.

К слову, пафосное "релоадед" в конце взято не с потолка, и в переводе на родной будет звучать что-то в духе "перезагрузка". Что же именно было перезагружено? Как я упомянул в абзаце ранее, тетрис один, суть одна, но все-таки есть некоторые отличия от стандартного тетриса. Перечислю их, наверное, а то слишком мало текста выходит, сами понимаете...

По директиве тетриса (Tetris Guideline), необходимо выполнить перечень требований, на немалую часть которых мы закрыли глаза. На какие же именно?

1. Игровое поле должно быть 10х20, с двумя спрятанными сверху рядами (Playfield is 10 cells wide and at least 22 cells tall, where rows above 20 are hidden or obstructed by the field frame). А у нас... нет этих рядов. Да, поле, как и нужно, 10 на 20, но без двух спрятанных рядов сверху. Главное ни в коем случае не допускать и мысли о том, что это было сделано не специально.

2. Цвета тетромино: голубоватый - I, желтый - O, фиолетовый - T, зеленый - S, красный - Z, синий - J, оранжевый - L (Tetromino colors;Cyan I;Yellow O;Purple T;Green S;Red Z;Blue J; Orange L). Ну, тут сначала все было хорошо (естественно, как может быть иначе, если стандартный пак был наглейшим образом скоммунизжен с игры на Wii - P.S. сделаем вид, что этого тут не было)... А потом... Ну, знаете, сроки, все дела, как-то так сложилось, что не сложилось, вот... К слову, если у вас вдруг возникнет вопрос, почему паки в магазине стоят так дорого - вот он и ответ.

3. Супер система поворота/Стандартная система поворота (ССП) характеризует повороты тетромино (Super Rotation System/Standard Rotation System (SRS) specifies tetromino rotation). Ну... мы сделали свою... да... и ни в коем случае не потому, что вышеупомянутые было сделать сложнее.

Вот, собственно, и все. На самом деле, нет. Просто оставшееся неточное/незначительное/мне лень/необязательное.

Теперь вам стало известно, почему игра так называется. После прочтения, я бы задумался о том, на что трачу драгоценное время своей жизни... Сколько неисследованных путей и дверей подготовил для нас мир: как жаль, что все не открыть и везде не пройти. Еще более грустно от того, что многим достаточно пройти по первой же тропинке, открыть единственную дверь - и все. Цель жизни достигнута. Можно прогнивать остаток дней, осознательно окружая себя не до конца интересными себе же людьми, чтобы в конце ныть о том, как быстро пролетело время.